Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Aneh Dinasti Tang III:
Ke Chang'an]
[Episode 17]
Terima kasih kalian berdua sudah mengantarku pergi.
Dari.
Ninghu makmur.
Setelah Anda sampai di sana,
Anda tidak akan mengalami kesulitan apa pun.
Aku baru ingat—
Anda pernah menjabat
sebagai hakim Ninghu.
Tentu saja, saya melakukannya.
Tapi aku juga pernah mendengar
tempat itu dipenuhi buaya.
Jika Anda tidak memprovokasi mereka,
mereka tidak akan menggigitmu.
Masih belum sebagus Guanzhong.
Saya dengar mereka punya anggur yang enak.
Apa namanya lagi?
Anggur Nantian.
Benar.
Tepat.
Itulah namanya.
Suatu hari nanti ketika aku sampai di Ninghu,
Aku akhirnya bisa menikmatinya
beberapa Anggur Nantian.
Kamu, apakah kamu bahagia?
atau tidak bahagia?
Tentu saja saya tidak senang.
Saya diturunkan jabatannya.
Bagaimana mungkin aku bisa bahagia?
Tapi wajahmu mengatakan sebaliknya.
Anda tampak sangat gembira.
Seperti Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Omong kosong.
Su Wuming,
Kamu benar-benar penipu!
K-Kau berhasil membodohi Kaisar.
Kamu penipu.
Tapi karena kamu datang untuk mengantarku pergi,
Aku tidak akan mempermasalahkannya padamu.
Lu Lingfeng,
Anda seorang pria sejati.
Tegak dan terampil
dalam seni sipil dan militer.
Kamu punya bakat yang langka.
Sesuai dengan haknya,
setelah membunuh monster itu Ao Tian
dan menjaga ibu kota tetap aman,
kamu harus dipromosikan
dan menggantikan saya
sebagai Kepala Administrator Yongzhou.
Sayang sekali saya tidak melakukan panggilan itu.
Saya doakan semoga beruntung.
Sebenarnya,
Saya juga pernah mengabdi di bawah Master Di.
Meskipun aku tidak pandai
menangkap penjahat seperti Lu Lingfeng,
tidak setajam Su Wuming dengan kasus-kasusnya,
suatu hari nanti ketika aku berada di Ninghu,
Aku masih akan menemukan caranya
untuk menggunakan keterampilan saya.
Aku pergi.
Harus kukatakan,
pemenang sesungguhnya di sini adalah Yang Mulia.
Dia mengirimku
untuk menguburkan keempat Pengawal Kekaisaran
dan tidak mengizinkan Du Ming ikut.
Tahukah Anda mengapa?
Untuk mencegah orang lain melihat mayatnya
dan mengungkap kebohonganmu.
Tepat.
Memanfaatkan kesempatan
selama kekacauan
dan mengubah nasib Kekaisaran Tang,
Yang Mulia bukanlah penguasa biasa.
Dia sungguh mengagumkan.
Tidak menemukan Bai Ze yang sebenarnya
diharapkan.
Tidak ada yang perlu disesali.
Hanya saja...
Du Ming telah memihakku,
tapi sekarang dia diusir dari ibu kota.
Sang Putri
telah merekomendasikan tiga orang berturut-turut.
Aku menolak semuanya,
tapi jika dia menyebutkan nama lain,
aku takut
Aku bahkan tidak punya alasan bagus
untuk menolaknya.
Apa pendapat Anda tentang Lu Lingfeng?
Yang Mulia,
kamu sudah bekerja sangat keras
untuk sampai ke tempat Anda sekarang.
Kepala Administrator Yongzhou
adalah posisi yang sangat penting.
Anda tidak harus bertindak gegabah
atau dengan mudah memberikannya kepada orang lain.
Tapi aku
saat ini belum ada yang cocok untuk digunakan.
Xiong Qiannian telah kembali
ke Chang'an selama beberapa hari.
Aku telah mengamatinya secara diam-diam.
Dia tidak memiliki kontak apa pun
dengan orang-orang Putri.
Dia telah menunggu
bantuan Yang Mulia.
Xiong Qiannian?
Dia pernah bertugas di pengadilan.
Itu baru kemudian
bahwa ia menjadi Gubernur Nanzhou.
Dia memang kandidat yang cocok.
Bagaimana mungkin aku melupakannya?
Senin.
Mereka adalah.
Gubernur Xiong, apa kabar?
Judul dari postingan saya di Nanzhou…
Saya menemukannya
cukup menawan.
Anda salah memberi judul.
Saya Su Wuming, seorang pejabat yang rendah hati.
Salam, Kepala Administrator Xiong.
Resmi?
[Xiong Qiannian,
Gubernur Prefektur Nanzhou]
Saya baru saja memeriksa daftarnya.
[Xiong Qiannian,
Kepala Administrator Yongzhou]
Tidak ada catatan
dari posisi apa pun yang Anda pegang.
Su Wuming
saat ini adalah
Sarjana Kriminal Yongzhou.
Dia bekerja di bawahku.
Sarjana Investigasi Kriminal?
Apakah itu posisi resmi
yang diakui oleh Kementerian Personalia?
Du Ming benar-benar tidak masuk akal.
Seseorang yang berbakat seperti Su
seharusnya tidak diberikan
beberapa hal yang samar dan terdengar tidak resmi
gelar "sarjana".
Kalau begitu katakan padaku, Kepala Administrator Xiong,
posisi apa
haruskah seseorang seperti saya memegangnya?
Kita harus mengikuti peraturan pengadilan.
Namun,
Saya sangat menghargai persahabatan.
Bukankah kamu juga
Kepala Agen Rahasia?
Anda dapat melanjutkan peran itu.
Saya tidak keberatan.
Lebih-lebih lagi,
ketika ada kesempatan,
Saya pasti akan merekomendasikan Anda.
Yang Mulia ingin sekali
menemukan orang-orang berbakat.
Saya percaya bahwa dalam waktu dekat,
-kamu pasti akan…
-aku pasti akan menjadi sepertimu,
mengenakan jubah pangkat tinggi.
Saya tidak berani berharap untuk itu.
[Su Wuming, Sarjana Kriminal Yongzhou]
Karena nama saya tidak muncul
[Su Wuming,
Kepala Agen Rahasia Yongzhou]
pada daftar pejabat Yongzhou,
Saya permisi dulu sekarang.
Saya kira
Kepala Administrator yang baru diangkat
dan Pejabat Pengadilan
Pasti ada banyak urusan resmi
yang harus dibicarakan.
Saya permisi dulu.
Mereka adalah.
Lihatlah dia.
Su Wuming adalah salah satu anak buah sang Putri.
Dia membuatnya menjadi apa yang disebut
Sarjana Investigasi Kriminal.
Terima kasih atas pemberitahuannya.
SAYA
tahu apa yang harus dilakukan sekarang.
Tuan Yan.
Tuan Yan?
Itu benar-benar dia.
Kenapa lama sekali?
Saya sudah menunggu selama satu jam.
Jangan marah, Tuanku.
Penerbangan di atas Qinling
dan Jianghuai berjalan mulus.
Tapi di atas Danau Dongting,
kabut tebal tiba-tiba muncul.
aku tersesat
dan akhirnya terbang menuju Huating.
Saya harus berbalik lagi.
Itulah sebabnya saya tertunda.
Apakah kamu merindukanku?
Sialan kamu, Yan Junxian.
Aku tahu itu kamu!
Mari kita bicarakan Meng Buyi terlebih dahulu.
Kami telah menghidupkan kembali hubungan kami.
Apakah dia tidak menyadarinya?
Bagaimana dia bisa menyadarinya?
Dia bekerja pada shift malam
di kantor daerah setiap hari.
Ketika matahari terbit di sini,
masih gelap gulita di tempatnya berada.
Yan Junxian!
[Meng Buyi,
Sekretaris Kementerian Pendapatan]
Sekretaris Meng.
Anda bertugas malam lagi malam ini?
Apakah kamu menginginkanku?
untuk memberimu makanan lezat?
Itu tidak perlu.
[Seorang juru tulis tua]
Saya membawa makanan dari rumah.
Istrimu sungguh perhatian.
Memang benar.
saya dengar
bahwa buku yang kamu tulis,
"Kisah Aneh Ibukota Ilahi,"
ada di toko buku
dan terjual dengan cukup baik.
Anda pasti menghasilkan banyak uang.
Sungguh patut ditiru.
Saya tidak menghasilkan uang.
Itu semua hanya rumor.
Abaikan mereka.
Tenang saja, Sekretaris.
Anda telah menggunakan waktu tugas malam Anda
di kantor daerah
untuk menulis buku Anda secara rahasia.
Tapi aku
tidak akan mengatakan sepatah kata pun tentang hal itu.
Jangan katakan seperti itu.
Aku sudah menyelesaikan pekerjaanku.
Itu benar.
Bahkan jika Anda juga
terkadang menulis di siang hari,
Jadi kenapa?
Selama pekerjaan nyata diselesaikan,
Saya tidak melihat ada salahnya.
[Kisah Aneh
dari Ibukota Barat, oleh Meng Buyi]
Omong-omong,
Saya punya cerita tentang setan ular.
Apakah Anda ingin mendengarnya?
Jika Anda memasukkannya
dalam kisah-kisah anehmu,
Orang-orang pasti akan menikmatinya.
Setan macam apa?
Setan ular.
[Kisah Aneh]
Su Wuming?
Masih terluka,
namun dia sudah berlatih pedang.
Aku meneleponnya tiga kali,
dan dia mengabaikanku.
Itu sama saja.
Dia dipecat,
namun dia masih duduk di sana menulis.
Saya memanggilnya untuk makan,
tetapi dia tidak mau datang.
Seolah-olah benda itu dia ciptakan dengan tinta
dapat mengisi perutnya.
Dan dia tampak sangat senang dengan dirinya sendiri.
Sungguh menyebalkan.
Haruskah aku pergi?
dan mendapatkan Master?
Fei!
Guru Fei!
Apa yang sedang terjadi?
Dia tampak keracunan.
Apa yang baru saja dia makan?
Yingtao,
dapatkan pil penawarnya
dan memberinya beberapa.
Menyingkir!
Anda mungkin mengalami ketegangan pada punggung.
Tidak perlu pil penawar!
Karena semua orang ada di sini,
bisakah kita makan sekarang?
Jadi kamu hanya berakting
untuk menarik perhatian kita?
Salahku.
Aku terbawa suasana dengan tulisanku
dan menunda waktu makanmu.
Saya juga salah.
Xijun
tampaknya meneleponku tiga kali.
Tidak apa-apa.
Lagipula, kami tidak terburu-buru.
Ada apa dengan keduanya?
Ayo makan!
Sekarang kalian sudah kenyang,
aku punya sesuatu
Saya ingin bertanya kepada Pejabat Lu.
Teruskan.
Sekarang,
aku tidak lagi
Sarjana Investigasi Kriminal,
Tapi kata Xiong Qiannian
Saya dapat melanjutkan
sebagai Kepala Agen Rahasia.
Oleh karena itu, saya ingin bertanya—
gaji bulanan saya tidak akan dipotong, kan?
Tentu saja akan dipotong.
Biayanya dibayar oleh pengadilan.
Anda tidak dapat mengambil satu tembaga pun
yang bukan milik Anda.
Itu tidak bisa dipotong lagi.
Gaji bulanan saya sudah rendah.
Itu pilihanmu.
Anda menuai apa yang Anda tabur.
Sebenarnya aku
tidak peduli sama sekali tentang hal-hal ini.
Paling buruknya, aku akan berhenti menjadi
Kepala Agen Rahasia juga.
Saya telah menemukan mata pencaharian baru.
Mata pencaharian apa?
Di Sini.
Coba lihat.
Coba lihat!
Tuan Su,
apa sebenarnya yang kamu tulis?
Sesuatu yang dapat menghasilkan nafkah?
Kisah-kisah aneh.
Saya, Su Wuming,
Aku agak terkenal, lho.
Kisah-kisah aneh yang aku tulis,
toko buku akan berebut untuk mendapatkannya,
dan mereka akan menjualnya dengan harga tinggi!
Siapa lagi yang punya cerita seperti saya?
Dan kuncinya adalah—saya menulisnya dengan baik!
Sekarang kalian sudah makan sampai kenyang,
kemarilah.
Saya akan membacakan satu bagian untukmu.
-Bagus!
-Ayo.
Saya suka cerita aneh.
Aku akan membaca yang satu itu
Saya baru saja menulis hari ini.
Kekaisaran Tang...
Hentikan!
Anda secara pribadi diajari oleh Master Di,
namun Anda ingin menulis kisah aneh?
Apakah Anda layak menerima ajarannya?
Tapi saya harus mencari nafkah!
Aku tidak bisa membiarkan semua orang mendukungku, bukan?
Saya akan merasa malu.
Kebanggaanmu yang menyedihkan itu
tidak bernilai sepeser pun.
Telan saja.
Itu…
kasar sekali.
Kasar?
Anda kehilangan postingan Anda
hanya untuk saat ini.
Tidak selamanya.
Guru Di adalah orang yang bijaksana.
Dia melihat melampaui cakrawala.
Dia menghargai kamu
karena dia ingin kamu menjadi
pilar negara.
Tidak memintamu menulis cerita
tentang hantu dan setan
untuk menipu anak-anak.
Itu agak bias.
Bukan hanya anak-anak
yang membaca cerita aneh.
Tepat!
Saya suka membaca tentang
dewa dan monster.
Kamu lihat?
Saya tidak akan berdebat dengan Anda.
Pendeknya,
jalur ini tidak akan berhasil.
Saya melarangnya.
aku punya ide
Itu yang sudah saya pikirkan sejak lama.
Sejak
semua orang ada di sini hari ini,
bolehkah aku menceritakannya padamu?
Xijun,
ini rumahmu.
Anda adalah tuan rumah.
Kemarilah
dan katakan apa pun yang Anda inginkan.
Ayo.
Menguasai.
Saya tumbuh di Chang'an.
Sekarang aku sudah kembali,
Aku sudah mulai menyukai tempat ini
bahkan lebih banyak lagi.
Aku sudah mengambil Yingtao
ke seluruh 110 distrik.
Mereka semua sibuk dan berkembang.
Tidak heran Chang'an adalah
kota terhebat di dunia.
Hanya berbicara tentang makanan—
makanan lezat dari mana-mana
semuanya dapat ditemukan di sini,
kecuali satu hal.
Itu adalah sesuatu yang telah saya alami
bermimpi tentang akhir-akhir ini.
Kita semua memilikinya
di Prefektur Shazhou.
Sushan?
Ya,
sushan.
Jika kita bisa membawa suguhan Dunhuang itu
ke Chang'an,
lalu pada musim panas yang terik,
orang-orang Chang'an
akan memiliki sesuatu yang indah untuk dinikmati.
Itu akan menjadi perbuatan yang layak.
Jadi kamu ingin
untuk membuka toko?
Ya.
Untuk membuka toko sushan.
Adapun lokasinya,
kita bisa memilih Distrik Shengye,
Pingkang District,
atau Pasar Timur dan Barat.
Tidak perlu terlalu besar,
tetapi tidak bisa terlalu kecil juga.
Dekorasinya perlu disempurnakan
karena bagi yang menikmati kelezatan ini
tidak hanya makan untuk memuaskan rasa lapar.
Juga,
kita dapat berinovasi pada resepnya.
Chang'an berbeda dari Shazhou.
Kami punya lebih banyak buah musiman.
Jadi Sushan
dapat memiliki berbagai macam rasa di sini.
Beras mahal di Chang'an,
dan perumahan bahkan lebih lagi.
Membuka toko
membutuhkan banyak modal.
Saya bisa menjual salah satu rumah saya.
Anda akan menjual rumah ini?
Ini ditinggalkan oleh Menteri Pei.
Lagipula, kami merasa nyaman tinggal di sini.
Jika Anda menjualnya, di mana kami akan tinggal?
Fei,
kamu jelas tidak tahu
betapa kayanya Nona Xijun.
Selain rumah ini
di Distrik Chongren,
Nona Xijun
memiliki dua rumah lagi di Xuanyang
dan Distrik Yanshou.
Di lokasi-lokasi utama seperti itu,
Rumah-rumah itu pasti sangat mahal.
Tampaknya posisi Menteri Pei
cukup menguntungkan.
Guru Fei.
Kamu salah paham.
Ayah saya hanya
menerima gaji dari pengadilan
dan tidak pernah menerima uang kotor.
Ketiga rumah ini
semuanya dibeli
setelah kami menjual properti leluhur kami.
Ayahku bertanya padaku saat itu
apa yang akan saya lakukan dengan uang itu.
Saya bilang, saya akan membeli rumah.
Karena Chang'an itu indah
dan jantung Kekaisaran Tang.
Semua orang di dunia ingin tinggal di sini.
Xijun, kamu luar biasa.
Jika aku punya
seorang putri sepertimu,
Aku tidak akan menghabiskan waktu bertahun-tahun
berkeliaran di Pasar Hantu.
Kemudian,
Jangan panggil aku Nona Pei lagi.
Sekarang Bos Pei.
-Tidak,
tidak!
Pejabat Lu, Anda bicara dulu.
Karena Ouyang Quan
dari Prefektur Nanzhou
dan Sima Liang dari Kabupaten Yunding,
Aku telah mengubah pandanganku secara drastis
para pedagang.
Tapi bagaimanapun juga,
Xijun berasal dari keluarga Pei di Hedong.
Jika orang-orang mengetahuinya,
keluarga Anda mungkin tidak menoleransinya.
Itu benar.
Jika suatu hari
Menteri Pei kembali
dan mempertanyakan hal ini,
sebagai saudara angkatnya,
Saya tidak akan bisa menjelaskannya.
Bagaimana dengan ini?
Jika kau percaya padaku, Xijun,
aku bisa menjadi
bosnya sebagai gantinya.
Itu juga tidak akan berhasil.
Anda masih tidak setuju?
Anda pasti pandai berbisnis.
Itu benar.
Bagaimana dengan posisi Anda?
sebagai Kepala Agen Rahasia?
Pikirkan baik-baik.
Agen rahasia bekerja secara rahasia,
tetapi mereka membantu memecahkan kasus,
menangkap penjahat, dan melindungi
ibu kota.
Dan kamu pernah berkata
kamu akan mengabdikan dirimu
untuk masyarakat Chang'an.
Apakah kamu akan menarik kembali kata-katamu?
Menjadi bos toko sushan
dan Kepala Agen Rahasia
tidak berkonflik!
Sebagai agen rahasia,
Anda harus tetap berada di belakang layar.
Jika toko sushan menjadi populer,
semua orang di Chang'an
akan mengenali Anda.
Bagaimana kamu bisa tetap tinggal?
dalam bayang-bayang?
Itu masuk akal.
Dalam kasus tersebut,
siapa yang lebih baik untuk menjalankan toko sushan?
dariku, Fei Yingjun?
Semua yang setuju, angkat tangan.
Master Fei sangat cocok untuk ini.
Saya setuju.
Apakah kalian berdua mengangkat tangan?
tidak penting lagi.
Sudah ada empat tangan.
Itu mayoritas.
Mulai sekarang,
berhenti memanggilku Fei,
Guru Fei,
atau
Dokter Ajaib Fei.
Kamu harus meneleponku
Bos Fei!
Aku sudah memikirkan sebuah nama
untuk toko sushan kami.
Namanya adalah Toko Liuhe Sushan.
Kami berenam
akan bekerja sama sebagai satu kesatuan
untuk menghasilkan banyak uang.
Bisnis akan berkembang pesat!
Katakan "bisnis berkembang pesat" mulai sekarang.
A-Apa yang salah dengan "booming"?
Itu tabu—sama seperti nama Kaisar.
Saya akan mengatakannya.
Bergemuruh, bergemuruh,
bergemuruh!
Lu Lingfeng,
tidak apa-apa untuk mengatakannya di rumah.
Xiong Qiannian berani sekali!
[Hubungan Krusial]
Jabatan
Sarjana Investigasi Kriminal
diciptakan oleh saya untuk Su Wuming.
Apakah dia tidak tahu itu?
Tentu saja dia tahu.
Jadi kamu bilang
Xiong Qiannian
telah bersekutu dengan Yang Mulia?
Kami merekomendasikan tiga kandidat
untuk Kepala Administrator Yongzhou.
Yang Mulia menolak semuanya.
Sekarang,
Xiong tiba-tiba mengambil posisi itu,
jelas menjadi
pendukung setia Yang Mulia.
Jadi segera setelah dia menjabat,
dia menendang Su Wuming
dari Kantor Prefektur Yongzhou.
Ini jelas ditujukan kepada saya.
Maafkan kejujuranku,
tetapi ini mungkin bukan hal yang buruk.
Apa maksudmu?
Su Wuming,
meskipun dipromosikan oleh Yang Mulia,
mungkin tidak
sepenuhnya setia padamu.
Pikirkan tentang perjalanan ke Gunung Zhongnan.
Omong kosong tentang mendengar tangisan Bai Ze
jelas dimaksudkan untuk melindungi
Reputasi Yang Mulia.
Tanpa diragukan lagi,
itu pasti sudah terjadi
dibuat oleh Su Wuming.
Dia bermain di kedua sisi.
Bukan seseorang yang benar-benar dapat diandalkan.
Tidak seperti Anda—sangat setia.
Saya mempromosikannya
pada waktu yang salah.
Su Wuming
diturunkan jabatannya dari Wakil Menteri
Pengadilan Peninjauan Kembali,
dan sekarang dia bahkan kehilangan gelarnya
sebagai Sarjana Investigasi Kriminal.
Kehidupannya benar-benar mencapai titik terendah.
Jika aku membantunya sekarang,
dia pasti akan sangat berterima kasih padaku.
Beri dia pekerjaan di Istana Putri.
Tampaknya sudah terlambat untuk itu.
Mengapa?
Apakah dia sudah meninggalkan Chang'an?
Tidak, dia belum melakukannya.
tapi dia sudah membuka toko
di bagian tersibuk Distrik Shengye,
menjual sesuatu yang disebut…
sushan.
Dia menjadi pedagang?
Bagaimana mungkin Su Wuming
melakukan hal seperti itu?
[Toko Liuhe Sushan]
Bos Fei.
Ucapkan beberapa kata.
Pada hari yang baik ini,
Toko Liuhe Sushan
telah resmi dibuka untuk bisnis!
Terima kasih.
Terima kasih semuanya atas kedatangannya.
[Toko Liuhe Sushan]
Terima kasih.
Apa itu sushan?
Su Wuming.
Apa yang harus saya katakan selanjutnya?
Kamu bosnya.
Kamu sudah mempersiapkannya selama berhari-hari,
namun Anda belum menyiapkan pidato pembukaan?
Aku tidak memikirkan satu pun.
Perkenalkan diri Anda.
Saya pemilik toko sushan ini.
[Toko Liuhe Sushan]
Nama keluarga saya Fei, nama pemberian Qiao,
nama kehormatan Yingjun.
Nama panggilan saya adalah Chicken Fei.
Panggil saja saya Bos Fei.
A-Apa selanjutnya?
Datang.
Xijun,
kenapa kamu tidak memberi tahu semua orang tentang sushan?
Aku akan mengatakan sesuatu.
[Toko Liuhe Sushan]
Hari ini,
Bos Fei dan teman-temannya
sedang membuka toko sushan ini.
Beberapa dari Anda mungkin bertanya-tanya,
apa sebenarnya sushan itu?
Apakah itu bagus?
Biarkan aku beritahu padamu—
"Bagus" tidak cukup.
Benar-benar lezat.
Memakannya tidak hanya
menyejukkan Anda di musim panas
tapi juga
memperpanjang umur Anda.
Saya orang asli Chang'an.
Aku tidak akan berbohong kepada rakyatku sendiri.
[Toko Liuhe Sushan]
Silakan masuk dan cobalah!
Dua koin per porsi.
Tapi karena ini adalah hari pembukaan,
setengah harga!
[Toko Liuhe Sushan]
Apa itu yang disebut sushan?
Apakah ini bisa dimakan?
Apakah itu akan membuat gigi kita retak?
Saya dengar itu hanya es yang dihancurkan.
Bukankah itu akan membuat kita sakit perut?
J-Jika ada yang sakit perut,
Saya akan mentraktir mereka.
Dijamin segera sembuh!
Seluruh toko sushan ini
terlihat seperti pengaturan untuk memberi orang
sakit perut
jadi Anda bisa menjual obat.
Mereka hanya penipu!
Tidak seperti itu.
TIDAK.
Itu tidak benar.
Tidak, tidak.
Semua orang, silakan.
Dengarkan aku.
Sushan
merupakan makanan khas dari Prefektur Shazhou.
[Toko Liuhe Sushan]
Di Wilayah Barat,
itu sangat populer.
Bos Fei
membawa sushan ke Chang'an
karena ketika dia berada di Prefektur Shazhou,
dia menikmati makanan lezat ini.
Setelah kembali ke Chang'an,
dia memikirkannya siang dan malam
dan tidak bisa melupakannya.
Dia menginginkan orang-orang Chang'an
untuk mencicipi kelezatan
dari Prefektur Shazhou ini.
Jadi,
yakinlah.
[Toko Liuhe Sushan]
Memakannya tidak akan membuat perut Anda sakit.
Kami hanya menggunakan bahan-bahan segar,
dan semua izin bisnis kami
berada dalam urutan yang sempurna.
B-Bawa izinnya.
- Izinnya.
- Cepat.
Silakan lihat.
[Toko Liuhe Sushan. Pemilik: Fei Qiao.
Bisnis Utama: Sushan]
Ini dari
Pengadilan Keuangan Kekaisaran.
Itu benar-benar dari
[Toko Liuhe Sushan. Pemilik: Fei Qiao.
Bisnis Utama: Sushan]
Ini dari Kantor Prefektur Yongzhou.
Ini dari Kantor Kabupaten Wannian.
Ini dari Timur…
Mengapa kita punya izin
untuk Pasar Timur juga?
Bukankah kamu bilang makin banyak makin baik?
Jadi saya lanjutkan dan dapatkan itu juga.
Bagaimanapun,
dokumen kami benar-benar lengkap.
Di masa depan, kami akan membuka cabang
di Pasar Timur.
Itulah sebabnya kami mendapat izin
[Toko Liuhe Sushan]
dari Pasar Timur terlebih dahulu.
Sang Putri telah tiba!
[Wewangian Dashi]
-Salam, Yang Mulia.
Bangkit.
Yang Mulia,
Apa yang membawamu kesini?
Su Wuming.
Buka toko? Benarkah?
Aku tak percaya kau bisa tahu hal ini.
Apakah kamu tidak tahu?
situasi Anda saat ini
hanya sementara?
Saya baru saja belajar
resep makanan penutup baru
di Dunhuang.
Saya tidak ingin itu terbuang sia-sia.
Apakah menjadi pedagang saat ini
berarti kamu tidak lagi menginginkannya
untuk melayani Kekaisaran Tang?
Pedagang membayar pajak.
Itu juga mengabdi pada negara, bukan?
Kau benar-benar pandai berpura-pura bodoh.
Kamu tahu betul
Apa yang saya maksud.
Yang Mulia,
kamu salah paham.
Saya di sini hanya untuk membantu hari ini.
Pemilik toko sushan ini
adalah Fei Yingjun.
Saya Bos Fei. Salam, Yang Mulia.
Jangan menyebut dirimu seperti itu.
Bos Fei.
Dari seorang dokter ajaib menjadi seorang pemilik toko—
itu pasti
belum pernah terjadi sebelumnya di Chang'an.
Setiap orang,
Bos Fei ini di sini
memiliki latar belakang yang cukup luas.
Dia adalah murid
Raja Tabib, Sun Simiao.
Dan di Luoyang,
dia pernah menyelamatkan hidupku.
Saya terlalu terguncang pada saat itu
dan belum mengucapkan terima kasih padanya dengan benar.
Mendengar bahwa toko barunya akan dibuka,
Saya datang khusus untuk mengucapkan selamat kepadanya.
Bawa kertas dan kuas.
[Ayam]
Bos Fei suka makan ayam.
Dengan ini aku menobatkanmu sebagai
Master Ayam Tang.
[Master Ayam Tang,
Berhak atas Persembahan Ayam di Seluruh Negeri]
Ke mana pun kamu pergi
di dalam Kekaisaran Tang,
pejabat setempat harus
memberimu setidaknya satu ekor ayam.
Apakah Anda suka
hadiah ini?
SAYA...
Saya menyukainya.
Saya menyukainya!
[Master Ayam Tang]
Yang Mulia, terima kasih sekali lagi.
Kali ini saya datang terburu-buru.
Aku akan membuat plakat emas
dan mengirimkannya kepadamu di hari lain.
Aku, Fei,
sekarang aku salah satu orangnya Putri!
Ayo cepat
dan mengundang sang Putri masuk
untuk mencicipi sushan.
Oke.
Yang Mulia,
silakan coba sushan.
Sushan...
Saya pernah mendengar utusan
dari Wilayah Barat menyebutkannya,
tetapi saya belum pernah mencicipinya.
Hari ini adalah waktu yang tepat.
Mari kita coba bersama.
Ya.
[Toko Liuhe Sushan]
Saya ingin mencobanya juga.
Saya juga menginginkannya.
-Ayo pergi.
Xijun?
Anda juga membantu di sini?
Lebih dari sekedar membantu.
Dia membayar semuanya!
Saya membuat tiga porsi ini
dari sushan diriku sendiri.
Silakan mencobanya, Yang Mulia.
Jadi beginilah rasanya.
Spesial.
Luar biasa!
Sang Putri berkata
sushan rasanya sungguh lezat!
Berteriaklah bersamaku.
Sang Putri berkata
Sushan rasanya sungguh lezat!
Sang Putri mengatakan itu menakjubkan.
Kanselir Cui.
Jangan hanya berdiri di sana.
Cobalah nanti.
Enak sekali.
Terima kasih, Yang Mulia.
Sang Putri juga mengatakan
sushan sungguh lezat.
Sang Putri bilang, ini lezat!
Sang Putri datang untuk memberi selamat
pada pembukaan toko
dan mencicipinya sendiri.
Benda ini pasti rasanya luar biasa enak.
Tepat!
Siapa yang bilang tadi?
Bahwa hal itu mungkin mengganggu perut?
Itu omong kosong!
Kaulah yang mengatakannya.
Anda mengatakannya.
Apakah saya mengatakan itu?
Untuk makan makanan yang sama
sebagai Putri,
sekalipun perutku sakit,
aku akan terima!
Setelah sang Putri pergi,
Saya akan menjadi orang pertama yang memasuki toko tersebut
untuk makan sushan.
Benar.
Saya juga.
Saya akan makan sushan.
Kanselir Cui, sushan Anda sudah siap.
Karena Anda sebenarnya tidak
terjun ke dunia bisnis,
datang dan bertugas di Istana Putri.
Anda akan memulai sebagai Konsultan Pejabat,
kemudian dipromosikan menjadi Kepala Administrator.
Senang dengan itu?
Yang Mulia,
bisa tidak.
Apakah Anda merasa posisinya terlalu rendah?
Lalu bagaimana dengan Konsultan Putri?
Saya tidak menganggap posisinya terlalu rendah.
Aku hanya...
Aku tidak tega meninggalkan Lu Lingfeng.
Meskipun saya bukan lagi
Sarjana Investigasi Kriminal,
Aku masih Kepala Agen Rahasia,
bukan?
Postingan ini,
meskipun bukan posisi resmi,
sangat penting
kepada Pejabat Pengadilan.
Sejak Lu Lingfeng menjabat
di Prefektur Yongzhou,
dia mendirikan Pengadilan Seluler,
penanganan kasus di setiap distrik
dan memenangkan hati orang-orang.
Namun,
ibu kota
memiliki populasi lebih dari satu juta.
Tumpukan kasus sungguh terlalu besar.
Aku takut pada Lu Lingfeng
akan pingsan karena terlalu banyak bekerja.
Oleh karena itu, saya mohon kepada Yang Mulia,
untuk mengizinkanku tetap di sisinya
untuk memberinya nasihat dan strategi
dan membantu memecahkan masalahnya.
Tenang saja, Yang Mulia,
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk membantunya.
Apakah kamu mengatakan itu?
karena kamu takut
menyinggung orang tersebut?
Dengan Yang Mulia menghargai saya begitu tinggi,
di dalam Kekaisaran Tang,
siapa yang harus aku takuti?
Jangan pura-pura bodoh.
Namun, saya menyetujuinya
alasan Anda.
Anakku, Lu Lingfeng,
benar-benar membutuhkan seseorang seperti kamu
untuk membantunya.
Tak lama kemudian,
anakku pasti akan
naik ke peringkat tertinggi.
Pada saat itu,
Anda tidak akan berada di bawah statusnya.
Dalam kasus tersebut,
terima kasih, Yang Mulia.
Dapatkan Pei Xijun di sini.
Yang Mulia.
Duduk.
Saya tidak berani.
Jika aku menyuruhmu duduk, maka duduklah.
Terima kasih, Yang Mulia.
Anakku keras kepala.
Apakah Anda sering berdebat dengannya?
Terkadang kita melakukannya.
Namun dia selalu menyerah padaku.
Maka dia memperlakukanmu jauh lebih baik
daripada dia memperlakukanku.
Suatu hari,
ketika saya pergi untuk memeriksa lukanya,
kami pun bertengkar.
Dia tidak mau bergerak sedikit pun.
Lu Lingfeng pasti punya
telah tersiksa oleh rasa sakitnya
dan berbicara omong kosong.
Meskipun Lu Lingfeng pendiam,
dia bukan orang yang plin-plan.
Di masa depan,
Dia pasti akan memperlakukanmu dengan baik.
Toko tersebut dibuka hari ini.
Mengapa Lu Lingfeng tidak datang?
Dia sibuk dengan tugas resmi.
Pengadilan Bergerak
saat ini berada di Distrik Qinglong.
[Distrik Qinglong]
-Cepatlah.
-Tunggu aku.
-Sudah dimulai.
-Ayo berangkat.
Ya, pada dasarnya,
itulah yang terjadi.
Itu hampir tidak bisa disebut sebuah kasus.
Jika kami terlambat,
tidak akan ada kursi tersisa.
Mungkin saya tidak akan melaporkannya.
Tetangga saya dan saya
akan menyelesaikannya sendiri.
Lagipula, itu bukan masalah besar.
Baiklah.
Cobalah untuk bergaul dengan tetangga Anda.
Aku akan mengingatnya.
Ayo cepat!
Ayo, cepat!
Resmi Lu.
Ini terlalu berlebihan!
Aku akan mengusir mereka!
Distrik Qinglong tidak memiliki kasus yang belum terpecahkan.
Tidak ada seorang pun yang mencari keadilan.
Tidak ada seorang pun yang hilang.
Dan ada nyanyian dan tarian.
Bukankah ini persis seperti apa?
yang kita harapkan?
Tarian macam apa itu?
Banyak sekali orang yang menonton.
Sebenarnya,
semua orang di sini untuk melihat
Hongyao.
Siapa Hongyao?
Orang yang memainkan pipa.
Dulu dia adalah pelacur ulung
di Distrik Pingkang.
Dia terkenal.
Kalau begitu, mari kita lihat juga.
Tidak ada seorang pun yang mengajukan keluhan.
[Hongyao]